Привет, киноманы!

За первые полгода я посмотрела чуть больше 200 фильмов и почти 60 сериалов. Тренировать насмотренность оказалось одновременно интересно и тяжело. К середине года пришла только к одному выводу: чем больше смотришь, тем меньше, к сожалению, нравится. Выкладываю последнюю порцию отсмотренного материала и делаю двухнедельный перерыв. Хочу вернуться к просмотру контента с новыми силами, вдохновением и желанием получать удовольствие, а не разочарование.

Как всегда: Вам - приятного просмотра и отличных впечатлений!